PERFIL DEL POSTULANTE

El profesional en Contaduría Pública de la Universidad Privada Domingo Savio (UPDS) desarrolla acciones integrales para resolver problemas del contexto a través de conocimientos, habilidades y prácticas éticas. Es capaz de aplicar procesos de información económica-financiera para la toma de decisiones en organizaciones públicas, privadas y mixtas.

Este profesional se caracteriza por su sólida formación ética, dominio de normas contables actualizadas y capacidad para realizar auditorías especializadas, contribuyendo a la transparencia y eficiencia en la gestión financiera de las organizaciones.